---
title: Hibrid minták és megoldási példák az Azure-ra és Azure Stack hub-ra
description: Az Azure-ban és Azure Stack hub-ban hibrid megoldások megismerésére és megoldására szolgáló hibrid minták és példák áttekintése.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84910920"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="045ef-103">Hibrid minták és megoldási példák az Azure-ra és a Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-104">A Microsoft az Azure-t és Azure Stack termékeket és megoldásokat biztosít egyetlen egységes Azure-ökoszisztémaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-105">A Microsoft Azure Stack család az Azure kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="045ef-106">Hibrid Felhőbeli és hibrid alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-107">A Azure Stack a felhő-számítástechnika rugalmasságát a helyszíni környezetbe és a peremre helyezi a *hibrid felhő*engedélyezése révén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-108">Azure Stack hub, Azure Stack HCI és Azure Stack Edge kiterjeszti az Azure-t a felhőből a szuverén adatközpontokban, a fiókirodákban, a mezőkben és azon kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-109">Ezzel a különböző funkciókkal a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="045ef-110">Az Azure-ban és a helyszíni környezetekben konzisztens módon használhat programkódot, és a felhőben natív alkalmazásokat is futtathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-111">Hagyományos virtualizált számítási feladatok futtatása az Azure-szolgáltatásokhoz való opcionális csatlakozással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-112">Vigye át az adatait a felhőbe, vagy tartsa meg a szuverén adatközpontban a megfelelőség fenntartása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-113">Hardveres gyorsítású gépi tanulási, tárolós vagy virtualizált munkaterhelések futtatása az intelligens peremhálózat minden részén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-114">A felhőkre kiterjedő alkalmazásokat *hibrid alkalmazásoknak*is nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-115">Hibrid felhőalapú alkalmazásokat hozhat létre az Azure-ban, és üzembe helyezheti azokat a csatlakoztatott vagy leválasztott adatközpontban bárhol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-116">A hibrid alkalmazás-forgatókönyvek nagy mértékben eltérnek a fejlesztéshez rendelkezésre álló erőforrásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-117">Olyan szempontokat is figyelembe kell venniük, mint például a földrajz, a biztonság, az Internet-hozzáférés és egyebek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-118">Bár az itt ismertetett minták és megoldások nem minden követelményre vonatkoznak, útmutatást és példákat biztosítanak a hibrid megoldások megvalósítása során felderített és újbóli felhasználáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="045ef-119">Tervezési minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-120">A tervezési minták kiselejtezett általánosított kialakítási útmutatást nyújtanak a valós felhasználói forgatókönyvek és a tapasztalatok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-121">A minta absztrakt, amely lehetővé teszi, hogy a különböző típusú forgatókönyvekre vagy vertikális iparágakra alkalmazható legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-122">Minden minta dokumentálja a környezetet és a problémát, és áttekintést nyújt a megoldásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-123">A megoldás példaként a minta lehetséges megvalósítását jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-124">A minták két típusa létezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="045ef-125">Egyetlen minta: tervezési útmutatót biztosít egyetlen általános célú forgatókönyvhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-126">Multi-Pattern: tervezési útmutatást biztosít, ahol több minta alkalmazása is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-127">Ez a minta gyakran szükséges összetettebb forgatókönyvek vagy iparági problémák megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="045ef-128">Megoldás-telepítési útmutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="045ef-129">A lépésenkénti üzembe helyezési útmutatók segítséget nyújtanak a megoldások üzembe helyezésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="045ef-130">Az útmutató a GitHub [Solutions](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)-tárházban tárolt Companion Code-mintára is hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="045ef-131">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="045ef-132">A termékek és megoldások teljes portfóliójának megismeréséhez tekintse meg a [Azure stack termékcsaládot és megoldásokat](/azure-stack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-133">Ismerkedjen meg a "Patterns" és a "megoldás központi telepítési útmutatók" fejezeteivel a TARTALOMJEGYZÉKben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-134">További információ a [hibrid alkalmazások kialakításával kapcsolatos szempontokról](overview-app-design-considerations.md) : a hibrid alkalmazások tervezéséhez, üzembe helyezéséhez és üzemeltetéséhez szükséges szoftverek minőségi pillérének áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="045ef-135">[Hozzon létre egy fejlesztési környezetet a Azure stackon](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) , és helyezze [üzembe az első alkalmazást](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) Azure stackon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="045ef-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
